#STACK:
1) Telebot
2) Flask (flask restfull)
3) MongoDB
4) VPS - virtual private server, Google Cloud
5) Webhook
6) Marshmallow

#Functionality
1) Бот
1.1. Предоставлять пользователю список доступных категорий (с подкатегорями);
1.2. Предоставлять пользователю список доступных продуктов, определенной категории
1.3. Просмотр информации о продукте (изображение, описание, цена, скидка)
1.4. Корзина
1.5. Оформление заказов
1.6. Просмотр содержимого корзины
1.7. Просмотр продуктов со скидкой
2) REST API
2.1. Просмотр заказов
2.2. CRUD

#Implementation
1) Категории
2) Продукты
3) Корзины
4) Пользователи бота
5) Тексты
6) Заказы
7) Админы

#Практика №1
1) Реализовать колекцию текстов (choices внутри колекцию)
2) Реализовать бот, который будет на старте
2.1. Приветствовать юзера
2.2. Отправлять список шаблонных кнопок
(Товары со скидкой, категории, моя корзина)
2.3. Описать хэндлер к кнопке "категории" (InlineKeyboardMarkup)
3) Описать колекцию юзера
3.1. При старте инициализировать юзера
4) Описать аттрибуты товара используя EmbededDocumentField
#Практика №3
1) Реализовать вывод категорий, в случае если выводимая категория содержит 
подкатегории, при килке на нее, замещать сообщение списком из подкатегорий 
(edit_message).
2) Если категория не содержит подкатегорий выводить ее продукты. Каждый продукт это -
отдельное сообщение, состоящее из описании, тайтла и картинки.
3) Зарегистриоваться и ознакомиться с google.cloud (разобрать как создать ВМ)
#Практика №4
1) При клике на коечную категорию иерархии выводить все товары этой категории.
2) Создать экземпляр ВМ на Google Cloud.
Требования к вм
цп - 1 ядро
ОП - 1.5 (с головой)
памяти - 30
ОС - Ubuntu Server 18.04
сервер - расположение Европа
#Практика #5
1) При клике на кнопку добавить в корзину - добавлять товар в корзину. (Добавить эту кнопку к каждому продукту при выводе)
2) При нажатии на кнопку "Корзина" выводить ее содержимое с общей стоимостью.
3*) После добавления товара в корзину должна быть возможность изменения количества товара.
4) Если категория не рут добавить кнопку "Назад", которая будет возвращать к списку категорий.